---
id: master_rag_01559
title: "כאשר האהבה הפנימית שלי כי גדלתי בבית שבו נאהבתי אם בכלל באופן חלקי או רק על חלק"
category: "רגש"
sub_category: "כעס בריא"
tags: ["רגש", "כעס בריא"]
summary: "כאשר האהבה הפנימית שלי כי גדלתי בבית שבו נאהבתי אם בכלל באופן חלקי או רק על חלק מהמהות שלי או רק על חלק מהטבע שלי או פודבקי רק על התנהגויות מסוימות שלי רק כי אני חכם כי אני מאיר..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# כאשר האהבה הפנימית שלי כי גדלתי בבית שבו נאהבתי אם בכלל באופן חלקי או רק על חלק

## נקודות עומק:

- כאשר האהבה הפנימית שלי כי גדלתי בבית שבו נאהבתי אם בכלל באופן חלקי או רק על חלק מהמהות שלי או רק על חלק מהטבע שלי או פודבקי רק על התנהגויות מסוימות שלי רק כי אני חכם כי אני מאיר כי הצלחתי כי הייתי ...

## תנועה/יישום:

- את ההוויה שהילד אומר אה אז אני אני במהות שלי לא ראוי לאהבה



---
